HIERARCHY
Godmorgen. Har du sovet godt?
Vi skal op nu.
Har du sovet godt?
Ja.
Kom ikke for sent.
-Vi ses på skolen.
-Okay.
EPISODE 2
SECRET: WITHIN A SECRET
Lad os slå op, Ri-an.
Jeg håber, alt er vel.
Del dem ud.
Tak, fru An.
Jeg troede, du kom hjem i næste måned.
Ri-an, min søn.
Har du det godt?
Jeg kom tidligt hjem
og er her et par dage.
Hvordan går det i skolen?
Nu går du på sidste år.
Snart skal du på universitetet.
Du er blevet så stor.
Jeg bliver helt nostalgisk.
-Jeg er på andet år.
-Hvad?
Jeg har et år mere tilbage.
Hvor skønt.
Hvad foretrækker du af universiteter?
Jeg tror, Storbritannien er bedst.
-Lad os kigge på min kalender.
-Javel.
Frokost med bestyrelsen klokken 12,
Jooshin Galleri klokken 14.
Jooshin Hotel kl. 16.
Hvad var der ellers?
Mødet med direktør An.
-Vi mødes kort efter frokosten.
-Javel.
Bortset fra vejret er London perfekt.
Vælg en britisk skole.
Det vil du ikke fortryde.
Jeg så dig sidst for tre måneder
og spiste middag med dig for et år siden.
Er du ligeglad med, om jeg har det godt,
spiser ordentligt og er rask?
Jeg har stadig en alder, hvor jeg har
brug for mine forældres opmærksomhed.
Hvilket personale har ansvaret for Ri-an?
Seks hjælpelærere, to assistenter,
tre sundhedsspecialister, fire diætister.
Og du mangler opmærksomhed?
Arranger et møde med formand Ryu
før bestyrelsesmødet.
Javel.
Tae-ho!
Hej!
Hvad…
Din fattigrøv. Skal du røre ved mig?
Tae-ho.
Du fatter ikke en brik, vel?
-Kender du ham?
-Umuligt.
Hvordan skulle han kende
arvingen til Jaeyul Hotel?
Stipendieknægt.
Vi går på samme skole,
men vi er ikke venner.
-Du griner?
-Han grinede.
En bonde, der vover
at røre en adelsmand og grine af det?
Stakkels Tae-ho.
Hvad hvis hans skulder rådner?
Nej! Han er her?
Hvis Ri-an ser ham, flår han ham levende.
Han er noget for sig selv.
Hvad skete der den aften?
Stod Jae-i bare stille,
da han kyssede hende?
-Måske er de sammen?
-Nej. En stipendieelev og Jae-i?
Helt umuligt.
Ikke, He-ra?
Det er ikke helt umuligt.
Det vigtigste er, at Jae-i kan lide ham.
Det er beundringsværdigt.
At holde af nogen
uden hensyn til status eller baggrund.
Virkelig?
Hvad med dig?
Ville du gå efter hvem som helst?
Ikke mig.
Jeg er ikke tiltrukket af
svage og ikke-rige mænd.
Det ligger i mit DNA.
Han kommer nu.
De kan få dig ned med nakken.
Det passer, hvad Chan-min sagde.
Drengen, der døde.
Ri-an blev vred på ham.
De sagde, det var en flugtbilist.
Men det var frygt,
der fik ham ud på vejen.
Eller nogen ville ramme ham.
Hvorfor blev Ri-an vred på ham?
På grund af Jae-i.
Han vovede at blive venner med hende.
-Er det alt?
-Hvad? Jae-i er Ri-ans kæreste.
Hun er Kim Ri-ans eneste akilleshæl.
Så meget betyder hun.
Jeg har ét spørgsmål.
Hvorfor gå til ekstremer?
Hvilke ekstremer?
Kysset?
"Lad os slå op og være venner."
Jeg har sagt, hvad jeg føler.
Hvem jeg kan lide,
og hvad jeg laver med dem,
kommer ikke dig ved.
Kan du lide ham?
Stipendieeleven?
Hvad er mon den rigtige grund til,
at du udnytter en uvidende knægt…
…til at slå op med mig.
Den grund, du ikke vil røbe.
Jeg må vide det, Jung Jae-i.
Og det er ikke godt at vide,
hvad jeg ender med at gøre.
Jeg er villig til at gøre det nødvendige,
uanset hvad det så er.
Indtil jeg finder ud af, hvad du skjuler,
og du vender tilbage til din plads.
Jeg ordner ham diskret.
Ikke diskret. Knus ham godt og grundigt.
Han skal lære konsekvensen af
at lægge sin hånd på det, der er mit.
Bør vi ikke være diskrete?
Det er ikke længe siden, den anden døde.
Jeg skal nok sørge for,
at han kommer til at lide.
Fra nu af!
Så vil samtlige fjolser,
der ses med stipendieeleven,
eller bare taler til ham,
blive behandlet som ham.
Chan-min.
Det her burde jeg ikke
skulle fortælle dig.
Hvor længe skal jeg forklare alting?
Jeg skammer mig. Jeg var faktisk
ved at lægge en plan for ham.
Seriøst.
Det er da dumt at lægge planer foran alle.
-Ikke?
-Dit møgsvin!
Vil du gerne dø?
Yun-seok sagde,
du ikke skulle tale med mig.
Er du døv?
Fjolset er…
Det er ikke mig, du bør slå på.
Det burde være Yun-seok.
-Ikke?
-Mine knogler!
Røvhul!
Hvad fanden laver I?
Det er det rene pis…
Fandens!
Hvad foregår her?
En sidsteårselev?
Hvad laver du her?
Pisseflovt.
Jeg har en kort meddelelse.
Årets Healing Forest
finder sted som planlagt.
Læs beskeden i gruppechatten.
Giv mig besked, hvis man ikke kan deltage.
Det var alt.
Jae-i.
Kan vi tale sammen?
Tal.
Kom med det.
Det er lige meget.
Du hørte hende.
Du må undskylde det forleden.
Hvis jeg krænkede…
Stipendieelev.
Jeg hedder Kang Ha.
Ikke stipendieelev. Kang Ha.
Hvad end du hedder.
Vi havde det sjovt til en fest. Slap af.
Jeg hader omklamrende typer.
Men må jeg give dig et råd?
Det er til gengæld for skjorten,
så hør efter.
Drop ud.
Drop ud?
Hvorfor skulle jeg det?
Du provokerede Ri-an,
og det er din eneste mulighed.
Så vil jeg hellere ordne det selv.
Og…
…det var godt.
At det var dig,
og at du ikke skubbede mig væk.
Det var godt.
Jeg er fan.
En romance, der overskrider klasser.
Men hvorfor valgte du Jae-i?
Der var mange andre piger.
Fordi hun er smuk.
Hvad?
Hun var den smukkeste.
Den dag.
Ud af de mange piger.
Kun derfor?
Du satte dit liv på spil,
fordi hun var smuk?
Jeg følte, jeg måtte gøre noget.
Undskyld.
Hvad det end er.
Undskyld for alt.
Hvordan ser jeg ud? Sej, ikke?
Den klæder dig.
Kom så. Du får en tur.
Skal vi?
Det hele blev filmet.
Hvad er det, du spiser?
-Is.
-Alene?
-Der er kun én ske.
-Her.
Åbn.
Kom tættere på.
Kom med det. Seriøst!
Hallo!
Kom med det!
Hit!
Hallo!
Giver du op? Man tager ikke folks mad.
Du må vælge. Is eller mig.
Is.
Kom her.
Nu får du det.
Luk op. Kom tættere på.
Seriøst?
-Er det din skyld eller min?
-Det er min skyld.
Det er min skyld.
-Vent.
-Hvorfor?
Giver du mig virkelig tæsk?
-Du dummede dig.
-Er det is eller mig?
Det er selvfølgelig…
Selvfølgelig…
-Is.
-Skal du til at tude?
Kom her.
Du er en ægte romantiker.
Det er frastødende.
Jeg så Jae-i udenfor hotellet.
Hørte du ikke, hvad jeg sagde?
Det er frastødende.
Folk som Jae-i
hader også omklamrende typer.
Jeg foreslår en anden metode.
En anden metode?
Få en anden kæreste.
Siden han var 15… Nej.
Efter at være forgabt i Jae-i siden
han var seks, har Ri-an fundet en ny?
Det ville være ubærligt.
Jeg ville komme krybende tilbage.
-Så jeg skal få en ny kæreste?
-Ja.
Eller bare lade som om.
Jae-i har stadig følelser for dig.
Det er derfor, hun er her.
Du skal stoppe jagten
og begynde at lægge planer.
Det er din bedste chance.
I så fald…
…bør du…
…undersøge det.
Undersøge hvad?
Hvorfor Jae-i i virkeligheden
slog op med mig.
Det ville være svært.
I skal finde sammen igen,
men jeg er Jae-is bedste ven.
Jeg er jo ikke en spion, vel?
-Hej.
-Længe siden.
Fortæl mig det så.
Fortæl dig hvad?
Jeg fornemmer, du har hemmeligheder.
Det er en tung byrde.
Lad mig hjælpe med den.
Et øjeblik.
Jeg er vist ikke
den eneste med en hemmelighed.
Et øjeblik.
Hvis du stadig ignorerer mig,
vil jeg muligvis
også sende det til din far.
Er dette mailadressen til
Jaeyul-gruppens hovedkontor?
Jeg troede, det var slut.
Du sagde, du slettede alt.
Er det ikke nok?
Er du… sikker på det her?
Jeg er sikker.
Jeg tjekkede to… Nej, tre gange.
Hvad skal jeg dog gøre nu?
Hvad gør jeg?
Vi finder en udvej.
Hvordan?
Det var så svært at holde det skjult.
-Jae-i.
-Du aner ikke, hvordan min far er.
Hvis han opdager det,
gemmer han mig væk som min mor.
Eller dræber mig.
Så er det bedre at være død,
før det slipper ud.
Vi finder en udvej.
Jeg hjælper dig.
Jeg er så bange for,
at jeg ender som min mor.
Jeg frygter, at min far dræber mig.
Hvad er det?
-Har du…
-Jae-i?
Hvad? Hallo!
Hvad fanden laver du her?
-Hvad laver du her? Ud med dig.
-Jae-i!
Kom med ud.
Hvad så, Jung Jae-i?
Vil du gerne tale med mig nu?
-Går du allerede?
-Ja.
Jeg er træt. Du burde også gå.
Du fik den næsten.
Tæt på, far.
Formand Jung.
Hvad er der?
Hvad?
Hvad er dukket op?
Dobbelttjek alt, og afvent ordrer.
Hvad betyder det her, Jae-i?
Det ville min datter aldrig gøre.
Ter du dig som din mor,
selvom jeg foragter hendes vulgaritet?
Det er umuligt.
Jeg stoler på,
at min datter aldrig vil gøre den slags.
Svar mig.
Stå ikke der som en umælende nar!
Svar mig så!
Jeg må afsted.
Jeg er nødt til at arbejde.
Det må være dårligt nyt.
Der er postet
noget sært i bestyrelsesforummet.
Jeg må se på det.
Vi har ikke været
på jagt sammen i evigheder,
og nu ødelægger jeg det.
Bare giv jer god tid.
Sådan. Og nu citronskal…
Direktør Jang ringede meget tidligt.
Er der problemer i firmaet?
Alt er fint.
Har du hørt fra Jooshin?
Vi skal snart arbejde sammen.
Er det allerede den tid på året igen?
Det er det nemlig!
Dagen, hvor jeg selv
laver min datters morgenmad!
Kom hjem til mig senere.
Hvorfor hundser hun med mig?
Det er fandeme sjovt.
Hej.
De puttede noget i min drink.
Det var stoffer.
Jeg døde næsten.
Jeg mener det.
Ro på, storebror.
De har vel ikke stoffer på et gymnasie?
Du aner ikke,
hvordan det er på Jooshin.
Hvordan de er.
Er din far eller mor
blevet fyret fra Jooshin?
Eller droppet som leverandører?
Hvorfor fanden generer du mig hele tiden?
Man siger, at Kim Ri-an er Jooshins sjæl
Om jeg når ind til den sjæl
eller ødelægger den,
så prøver jeg bare at overleve her.
"Når ind til."
Eller "ødelægger"?
Jeg ved ikke,
hvad dit sande motiv er, stipendieknægt,
men gør det bare.
Hvad det end er. Og hvis du kan.
Vold. Mobning.
Kim Ri-an stod bag alt.
Var stofferne også hans?
Det skal ske til Healing Forest,
ellers er vi færdige.
Men han fortrak ikke engang en mine,
da du slog ham.
Hvordan jager vi ham væk?
Vi må knække hans vilje.
Enten tæsker vi ham,
eller får ham til at forsvinde
som den idiot Kang In-han.
Ingen ville blinke,
hvis endnu et udskud døde.
Luk telefonen, når jeg taler.
Jeg burde smadre de fjolser.
REKTORKONTOR
-Min lærer bad mig give dig det her.
-Tak.
Hvordan går det?
Kommer du godt ud af det med alle?
Hvem mener du med det?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Jeg mener selvfølgelig dine venner.
Venner?
-De er fine nok.
-Spild ikke tiden på ubrugelige børn.
De venskaber, du får her,
varer hele livet.
De vil hjælpe dig i dit arbejdsliv.
Du forstår, hvad jeg mener, ikke?
Jo.
Men mor…
Hvordan dækkede du over det?
In-hans død.
Der var ikke en eneste artikel.
Jeg er bare nysgerrig.
Jeg ved ikke, hvad du taler om.
Du kommer for sent til time.
Vær sød at åbne det.
Ri-an lagde stoffer i Yun-seoks skab.
Det er imod reglerne
at åbne elevernes skabe.
Det krænker privatlivet.
Hvis du ikke åbner,
indgiver jeg en formel klage.
En klage?
-Om hvad?
-Du så mig blive overfaldet.
Men du ignorerede det.
Kang Ha. En skole er et minisamfund.
Her på Jooshin hjælper vi eleverne
ved at lade dem løse mindre problemer.
Hjælper os? Hvordan?
"De er arvinger til de firmaer,
du kommer til at arbejde for."
"Du er et nul, der burde
kende sin plads og knæle for dem."
Det er vel ikke den slags hjælp, du mener?
-Kang Ha!
-Jeg går til pressen.
Jeg fortæller om overfaldet
og reglerne på Jooshin.
Det hele.
Bøh!
Du skræmte mig.
Jeg er sulten. Køb noget yoghurt.
-Yoghurt?
-Ja.
-Kom med.
-Jordbær?
Mener du det her?
Lav en officiel undersøgelse.
Find ud af, hvad det er,
hvem der sælger til hvem,
og hvem der fik dem.
Det er Xanax.
Et antidepressivt middel.
Du kender det vel ikke
fra din gamle skole,
men vores elever
har brug for det på grund af presset.
Du kan få det undersøgt
på et hospital eller en politistation.
Men før nogen opdager det.
Så du ikke skaber problemer.
Du kan finde ud af,
hvem der sender anonyme beskeder, ikke?
Muligvis.
Hvorfor?
Du kender et godt advokatfirma, ikke?
Jo, det gør jeg.
Eun-gyeong brugte dem mod internettrolde.
Men virksomhederne
vil helst ikke frigive konti.
Så de er svære at spore.
Det behøver ikke at være lovligt.
Find en, der kan opspore anonyme profiler.
Hvordan skulle jeg gøre det?
Du har en større omgangskreds end mig, og…
Samme dag som Woo-jins fest…
…blev der optaget en video.
En video?
Der er nogen, der har den.
Vent.
Hvem har den?
Og hvad er blevet filmet?
Var det noget slemt?
Var der overhovedet noget til den fest,
der kan tåle at blive delt?
Noget overhovedet?
Gør alt, hvad du kan, for at finde en.
Hvad synes du om den her?
Den er flot.
Skal jeg tage en mere?
Hvor lang er dette års Healing Forest?
Er det ikke én dag?
Hvem var han nu?
Kang…
Den døde stipendieelev.
Kang In-han?
-Døde han samme dag som Woo-jins fest?
-Ja, samme dag.
Det er Yoon He-ra. Hvordan går det?
Jeg skal undersøge noget.
Nu begynder dagens flyde-lektion.
Slap af i kroppen, og læn…
Tag en dyb indånding.
Træk ind…
Flot slag!
Kom han forresten?
Hvalpen.
Jeg så ham.
Jeg tror, at Kang Ha
vil føle stor smerte i aften.
I aften?
Chan-min og de andre
vil vel sikre deres overlevelse.
Bliver det vildt?
Det lyder sjovt.
-Skal vi spille på det?
-Spille?
Jeg tror, han er sejlivet.
En million won på, at han overlever.
-Ditto. En million på, at han overlever.
-Top. En million på, at han dør.
Man kan ikke bakke ud.
Hvad med dig, Tae-ho?
En million på, at han dør.
Okay! Så to millioner won, hvis I taber.
-Lad os sige fem.
-Fem millioner?
Jeg hæver med fem til ti.
Se det som en normal hyttetur.
Tag det værelse.
Det ligger adskilt fra hovedområdet.
Okay.
Du kan vælge aktiviteter ved skranken.
Hvis du kan,
så prøv at finde de mindst populære.
Tak, klasseformand.
Det er min pligt.
Jeg skal ikke ses sammen med dig.
De kalder mig Musen.
Fordi jeg er så anonym.
-Hvor frygte…
-Jeg bliver ikke fornærmet.
Jeg fik navnet ved at blive under radaren.
Det skal ingen…
…ødelægge for mig.
Jeg forstår.
Jeg har spurgt om det.
Den anonyme profil…
Hvis det var en til Woo-jins fest,
er det vel en, vi kender?
De burde da vide bedre.
Hvad vil de?
Jeg ved faktisk ikke, hvad de vil have.
Vil de tjene penge ved
at true med at røbe det?
Men der var ingen til stede,
som er så dumme eller fattige.
Send beskederne til mig.
Så undersøger han dem.
Jeg vil selv give kontooplysningerne.
Så der er altså noget.
Du blev filmet,
mens du gjorde noget, du ikke burde.
Skal vi spise brunch?
Jeg har ikke spist noget,
men jeg har vist fordøjelsesbesvær.
-Er det bare mig?
-Måske smitter det.
Det har jeg også.
Vi har ikke været sammen i evigheder.
Skal du være sådan her?
Jeg går igen.
Sæt dig.
Du ville jo være venner.
Der er ingen grund til at undgå mig.
Du sagde, du ikke vidste, hvad du ville
gøre. Men du ville gøre det nødvendige.
Er det ikke grund nok til at undgå dig?
Jae-i!
Jeg følger dig tilbage.
Har du tænkt over det, jeg sagde?
At date en anden? Det vil ikke virke.
Hun vil ikke tro på,
at jeg har fundet en anden.
-Ikke Jae-i.
-Jo, hun vil.
Hvis det er mig.
Det gør jeg gerne.
Hvorfor ville du dog gøre det?
Du har brug for en, hun vil tro på,
og som vil trække sig igen,
når hun er blevet jaloux.
Du har kun mig.
Jeg ville ikke sige det…
Men selv om hun har følelser for dig,
er hun ved at falde for stipendieknægten.
Jeg kunne se det i hendes øjne.
Hvis du lader det fortsætte,
får du aldrig Jae-i tilbage.
Jeg glemte
den syreneutraliserende medicin.
Tre pakker er nok.
Kang Ha.
Jeg beder dig tage afsted,
så du undgår en konflikt.
Tak for omsorgen.
Du synes nok, jeg er en kujon,
men sådan er det her.
Jeg prøver bare at klare mig.
Du behøver ikke at forklare.
Der er kun feje voksne og skøre unger her.
Jeg vil ikke længere vide hvorfor.
Du skræmte mig sgu.
Er du okay?
Er du på vej ud?
Ja. Jeg skal hen på apoteket.
Kom så. Jeg skal købe cigaretter.
Hvad?
Hvad? Vil du sidde bagpå?
Er det ikke Jae-i?
Det er det jo.
Og stipendiedrengen.
Holder du fast?
Skønt.
Hvad?
Hvad var det?
Vil du se havet? Skal jeg stoppe?
Nej, det er fint. Bare kør.
Okay.
Vil du låne den?
Nej, ellers tak.
Jeg tror, det bliver ved.
Hvor er den sød!
Du er smuk.
Hvad?
Du er smuk, når du ler.
Det har jeg aldrig set før.
Jeg er blevet nysgerrig.
Du er smuk, klog
og rig nok til at få, hvad du vil have.
Du har alt.
Hvorfor smiler du aldrig?
Sådan er jeg opdraget.
"Ingen skødesløs latter eller gråd."
"Letsindige grin bliver til sladder."
"Hvis man ser dig græde hæmningsløst,
vil det føre til din undergang."
Har du lært sådan noget?
Ja, fra jeg var tre år.
De rige lærer de mærkeligste ting.
Hvad med dig?
Hvorfor smiler du altid,
når du bliver mobbet for at være fattig?
Mig?
Jeg er ikke fattig.
Jeg har aldrig set
mig selv som fattig eller ynkelig.
Altså…
…før jeg kom her.
Regnen holder ikke op. Kom.
Jae-i. Vent på mig.
Cyklen.
Jae-i.
Jae-i!
Vent lidt.
Tag den her. Du bliver forkølet.
Sådan.
Jae-i!
Pis.
Når han kommer, så tag fat i hans arme.
Vi tæver ham her
eller tænder et bål og låser ham inde.
Han skal i hvert fald ordnes.
Forstået?
Svar…
Gå bare ind.
Den her…
Kom med ind. Jeg har et tørreskab.
Her er virkelig skønt.
Suiterne koster flere millioner
for en nat. Det er udenfor min rækkevidde.
Det er ingenting.
Ri-ans og Jae-is villaer
koster ti millioner.
Hold da op.
Det må være rart at være så rig.
Ærgerligt, de ikke også har gode manerer.
De behandler lærerne som deres tjenere.
-Det er for hårdt.
-Er det ikke værre for dig, frøken Han?
Dit hold har Ri-an, He-ra,
Jae-i og endda Woo-jin…
Jeg ville ikke holde det ud.
De er faktisk fine nok.
Det er de andre, der skaber problemer.
Frøken Han? Rektor leder efter Dem.
Tak.
Undskyld, jeg…
Helt i orden.
Hvorfor vil rektor Park
mødes med frøken Han på dette tidspunkt?
-Hvem ved? Bare drik ud.
-Okay.
Er der noget galt?
Min kæreste tager ikke telefonen.
Min mobil lader op på mit værelse.
Ville rektor Park virkelig se mig?
Jeg har åbnet en flaske vin.
Kom med op på værelset.
Hvor fanden er han?
Hvad er der med det røvhul?
Har han lugtet lunten?
Skriv til de andre,
og få dem til at finde ham.
Hvor er de to idioter?
Hvor mange timer har vi ventet her?
Skift til det her.
Den er ikke så våd.
Jeg går igen, når min skjorte er tør.
Det må du selv om.
Er Jae-i og Kang Ha gode venner?
Hvem?
Den nye stipendieelev.
Den problematiske stipendieknægt?
Hvorfor spørger du?
TØRRER
Hvis du er træt, så gå i seng.
Nej. Jeg er ikke træt.
Jeg hadede det heller ikke.
Hvad?
Den dag, da du kyssede mig…
Jeg hadede det heller ikke.
Gik sammen. Hvor?
Jae-is villa. Jeg så dem gå ind sammen.
Sammen?
Er du sikker?
Ja. Jeg så dem på vej ind.
Jeg tror…
Jeg er straks tilbage.
Okay.
Hvor er du, rektor Park?
Du må komme herhen med hovednøglen.
Jeg hjælper dig.
Hvad foregår her?
Hvad fanden laver du?
PERSONOPLYSNINGER
KANG HA
De er… så afskyelige.
Hvad? Jeg troede ikke, genfærd kunne tale.
Hvorfor kom du i skole?
Du bliver alligevel bortvist.
Seriøst.
En stipendieelev,
der bryder ind på Jae-is værelse?
Jeg troede, du bare var sølle,
men du er en stalker.
Så skræmmende.
Hvor meget væddede vi?
Fem millioner? Nej, ti.
Ri-an.
Hvor skal du hen?
Til disciplinærhøringen? Jeg går med.
Lad os gøre det.
Det der.
Hvilket?
Det forhold, Yoon He-ra tilbød.
Lad os gøre det.
Under dette års Healing Forest-tur
blev du anklaget for
at bryde ind hos frøken Jung Jae-i.
Erkender du det?
Besvar spørgsmålet.
Yderligere afhøring behøves ikke.
Jeg så det selv.
Prøv at forklare,
hvordan det skete, Kang Ha.
Hvis jeg gjorde det,
ville I så tro på mig?
På Jooshin er skolens reglement vigtigere
end på nogen anden skole i Korea.
Vi vil ikke være eftergivende
over for en elev, der ikke udviser anger.
I henhold til paragraf 12,
for at vanære skolen og uanstændig adfærd,
agter vi at bortvise eleven Kang Ha.
Han brød ikke ind.
Jeg inviterede ham.
Frøken Jae-i.
Jeg bad ham om noget,
og han kom bare forbi.
Hvis nogen skal straffes,
så straf mig.
Rejs dig.
Vent…
Han brød reglerne.
Jeg vil kræve en streng straf
for at genoprette orden på skolen.
Hvad laver du, Jae-i?
Jeg spurgte dig, hvad du laver.
Lad Kang Ha være.
Hvad?
Jeg mener det. Og jeg udnyttede ham ikke.
Jeg kan lide ham.
Så du rører ham ikke.
Stands.
Det her er Jooshin.
Jung Jae-i.
Du leger med ilden.
Jooshin eller ej…
Jeg er Jung Jae-i.
Kim Ri-an.
Hvorfor gjorde du det?
Jeg havde klaret det.
Nu vil folk tale om dig på grund af mig.
Kang Ha.
Hvorfor er du her egentlig?
Du har fundet ud af,
hvem jeg er.
Tekster af: Jesper Samson